Buenos días,
este vídeo es para presentaros el prototipo de una aplicación que hemos creado
para los deportistas de los clubs. Sirve para ayudar al deportista y hacer que sus
objetivos se cumplan. Para ello cuenta con varias opciones, primero nos encontramos con
el login para poder acceder, dónde introducimos el usuario y la contraseña y si es correcto,
pues en la pantalla principal ya podemos ver varias opciones,
avisos, actividades un plan de nutrición, planes de entrenamiento, las fotos.
Podemos encontrarnos también con un menú, donde podemos
encontrar muchas opciones también, al igual que en la pantalla principal y un botón para ir atrás.
Por ejemplo en la opción del perfil podríamos ver
los datos del deportista y podríamos modificarlos,
por ejemplo, podemos modificar, el correo electrónico, la contraseña,
el teléfono, la fecha de nacimiento y podemos además
guardar estos datos. Como podemos ver todas estas opciones que hemos visto
están adaptadas para ser usadas fácilmente
y que sean atractivos para los deportistas.